所以说我建议大家 大家现在如果开发新项目的话
尽量就是用新的技术 比如什么Wate、View3
如果你是Wheel1技术战 我建议你用这个View3
View3的话 不管你
就是这个语法有没有升级 你都应该用View3
因为它那个View3 它内部的优化确实比View2
就是强太多了
OK 我这一天 这个Property
它那个
V20那个ObjectDefineProperty那个东西吗 一个是响应式的实现吗
然后还有它内部的优化 比如它地幅的这个优化
地幅的优化速度快很多 还有它打包
打包支持这个Tracer King
打包之后 然后这个文件也会小很多
所以即便它地幅的优化 对 它地幅的优化就是它有各种各样
Effect的那种钩子
因为它地幅有5倍就是说就是把那个
检查的层级什么什么给它
少了减少嘛
对对对
有些打了静态的那个标记
就有些它不会改
还是得用它那个特定的Effect API
就是它那个特定的Effect API就是说
它地幅的那个层级还是会
增加什么的
还有就是它支持那个Hook
它其实最大的改变它那个Composition API其实就是Hook
就是React里面的Hook
然后感觉
就感觉现在Uni上面那个如果说UniApp用那个Viu3写的话
首先要吐槽一点的时候它那个编辑器
编辑器它从来不会给你爆一个红色的东西
不会给你爆红 但是你写错了
哪怕你语法写的再错 它不会给你爆红
然后是
就UniApp现在
如果你用Viu3写写的话一般都是那个ViuX
加上那个GS
业务逻辑全都用那个TS放到那个Store里面
之后那个页面UIS什么的这种全都是用那个Viu
都是用那个GS写的
是
反正现在的话你能用Viu3就用Viu3
当然前提是你是这个Viu技术站
比方同学它是React技术站那你就用React
反正就是你用哪个反正你就用最新的
拿了那个泰罗那个泰罗的话
你那个CSS我研究了好久 一开始我是
一开始我是觉得我那个Webpack公帝不行
然后我又去看了元老的那个Webpack那个金奖客
之后呢他那个CSS那些配置啥的
我改了又改还是他小程序
小程序那个样式还是对不上
后来
后来网上我看到就直接在那个GS里面直接硬泡着
全局倒露就行了
然后就刚好了
你现在那个项目开发的咋样了吗
我看都上线了是吧
是呢是呢
是一个什么是个校园类的是吧校园类的
不是校园类不是校园类他现在是
那个生鲜
卖菜的吗
卖生鲜的
卖菜的
你哪来的渠道呢
那你就不知道了呀
一方面
这首先呢是你肯定要去线下摆摊
然后
是怎么说的吗
你摆摊什么肯定要的吧
你线下摆摊宣传给你要的
然后你这个项目呢你还有一些就是各种各样的会员卡
什么的因为做这个项目他等目的就是为了挣块钱
没有啥别的
我的目的就很明确我要挣块钱
我就希望用户赶紧把钱
扔给我后面的货我一个月一个月怎么给
我都能做到就这样了
哦意思是就是用户先在你这下单下了单你再去找货是这个意思是吧
挺像
不过他生鲜是生鲜的话还是说我先去买货了再给他送回去
只是这个项目有一些很有很多其他的功能
他就是
有很多其他的功能他是按照那个
会员卡
就是根据会员卡那套体系
衍生出来的东西
用户在你那穿会员干嘛呢
就可以便宜点不是不是穿会员啊
会员只是其中之一还有很多其他的
你可以顺便给大家介绍什么介绍一下你先后面
万一大家就
首先用了那个
海康威士那个摄像头
有一个协议
那个摄像头的一个通信协议
呃他就是说那个摄像头连一个猫连一个猫然后
呃有电源之后他就会
把那个他的他所拍摄到的录录像全都上到我的那台服务器里面
一方面是要自己去封装那个海康的一套这样一个通信的一个协议
就是后端的一个难点
嗯嗯
其实呢是那个呃
摄像头因为你因为摄像头是展示给客户看的嘛
然后客户那个直播间客户还有一个直播间功能
客户还有一个直播间
因为客户看到的内容就是这个直播间
客户不是在你那边买东西吗为什么客户要直播呀
不是客户直播是客户看农场里面的那个哦
是这样子是吧
因为因为客户付了钱嘛那我农场里面我
那我我给我得给客户透明一部分信息什么的嘛
哦明白明白就是相当于带着客户看现场的
比如说农场的这种这种就是海鲜啊之类的
看了之后用户买的意愿要更高一些
是吧
是的是的
其实呢是他那个直播间的话他有一些
那个呃
他有很多那种流量的手段什么的啊
啊他妈的还有一点就是
偏运为了啊就是那个直播间跟那个啊
总的一个那个业务系统
嗯对一个那个
那个
呃部署吗
你直播内容的话应该
主体的业务罗技是不那一块用的是高浪血的
用的是那个一个微服务啊
就主要应该是在后段是吧前端主要是
负责把那个画面能够显示出来就好了
是不是前端是那个前端的话是那个
既然是定时请求就三秒钟服务器
那边请求一次这样
请求一次那个消息吗
然后你我外部烧给者他还是有一个不稳定性
嗯不是说这个不是说这个直播间他那个
呃交互比较多了后通话比较
选然后就选外部就直接选外部烧给的
因为外部烧给的后面那个压力测试的时候
会出现很多
血绷的情况然后之后还是选择用那个
既然是定时去轮曲那个
呃直播间那个消息
嗯那你那个呢直播间那个就是画面的
画面的话
直播间画面应该就是直接一个那个
就前端的话用的是对用一个vds是吧
对画面是用那个vidio
画面主要是用那个vidio比较浅了
然后又弓装了一套那个vidio的
一个那个control
控制那个视频停放还有一个全屏
那个哦就就自己封装了一套那个
就没用他原声的吗
是吧原声的太丑了
原声的还有就是不方便控制
你如果功能多一点的话
他那个原声有些功能不够用
不过感觉这个
刚刚一个vidio他用那种那个用6区
封装比用react 封装要简单
react他会有
很特别是react那个后kp
他一封装那个会有各种乱七八糟的
嗯重复刷新呀
还有那个数据嗯不想硬这种情况
嗯viu3的话确实是他的那个composition api
确实是一个大的提升
他相当于就是把以前以前
你要把一些公共的部分提出来
你只能通过那个mix in
就是你那种你用过mix in没有
用过那个信
viu就是v2那个那个信喽
mix in他以前只能通过那种方式
然后现在的话通过viu3
viu3的话那个就完全就不需要了
viu3的话你现在天然的
就天然的就是支持
就是可以把那个韩束
公共的韩束那些提出去
就天然支持
这个是户客的一个优势
嗯这个项目他这个项目的话
我还封装了一边那个unit
那个呃navigator方法
因为unit f他那个unit
navigator2他是没有任何中间键的吗
哦就你上次跟我说是吧
你说你找那个第三方库那次
是吧对然后对当时第三方库我都试过了
像那个unit simple route
然后还有一些router cool
结果呢他他对viu3的支持并不友好
他基本的都是不支持viu3了
你当时是要做个做个什么呢
是要做个那个就是首个运动方法
就是
对小成就比如说小成去或者是那个
h5你点进去你没有单路吗
嗯有一些地方比如说我要查看
我的帐户有什么那种
有很多这样的接口
都是需要你
都是需要那个用户健全的吗
对吧哦对
然后呃
之前之前你教的那个是
点开之后直接铺许到一个那个
login页面之后在那个呃
从定向到那个
目标页嘛
然后现在我这边的办法是
我这个项目的需求是这样子的
不是说跳到一个新的页面
而是说就弹出一个框
把这个跳把这个跳转给他
那个停止掉了
哦就和守卫差不多吗是吧
对对对就跟路由所谓差不多哦哦
就一路一路
他只是没有他对他就是去掉了一个
那个跳到登录页
只是把那个弹框给他弹出来
你手下来了你想干嘛都可以
对对对
然后我这边的一个实现方式
第一点是他那个unip里面他是没有
呃他呃我自己首先封装了一个
那个雷奥特组建
嗯雷奥特组建
呃太婆爸是自己定义的
然后Body以及跟那个
Apple bar
Apple就是最顶上的那一栏
还有最下的那一栏
啊呃就按照视觉上话分
就是认为顶栏
然后底栏还有一个Body
啊认为这三个组建嗯
呃之后呢这一整个就是
这一整个一级页面
里面放了一个那个呃
off components
就是健全的一个弹框
然后呢再把那个off相关
健全是用户登录相关的模块
放到了那个
vue apps那个module里面
嗯嗯放到这个module里面之后
呃放到module里面呃之后呢
那他有些按钮什么的
然后下一步是我要怎么判断用户点
这个按钮会触发这个健全吗
嗯
你要不你
你这会你在电脑旁边没吗
电脑旁边啊
你要不给大家看一下吗
反正这个腾讯会议你也可以共享的
你可以顺便给大家看一下你做的这个项目
对吧大家回头的话可以
比如说添加个会员啊之类的
等一哈这个我只能暂时给大家看一下
这个前端喽
可以可以
然后那我把那个控制旋线
跟我看我这个控制全线我能不能给你
我这边可以结束共享啊
我稍微结束一下共享
那你那边你来共享一下你的屏幕吧
好吧
叶雄吧我只能共享一个这个前端喽
这个后端的一些就暂时先不能共享啊
ok
啊大家可以看到吗
可以看到我这边能看到
啊这是诸老板的项目
诸老板是咱们277的同学啊
呃首先是把这些
你这不是也只能给大家看前面
后端不能给人看的呀
啊你这个也只能看前端呀
谁会去看你后端
啊你给大家看下吧
看下你的这个项目
可以给大家介绍一下
嗯
对家图这边
比如说我想点到
比如说我想点到这个页面去
嗯
他就会弹出这么一个弹窗
嗯然后手机号登录
嗯
哎共享了
之后他登录成功之后
就会弹到这个页面来
嗯
为他今天要要后端
那边出了一些小bug
他后端那边是关了吗
还是怎么回事
哦应该也没关
不能画面出来
数据出来
啊
这边出了一些问题
very oh
我知道了
他最近那个后端
他那个有一个是关于运输
他后端
你有他后端那个字段改了一下
数据库改了字段了
嗯他改了一个那个运输
相关的一个字段
然后最近这个商量相机还访问不了
嗯我看你那个云色呢
云色就是这个
还挺不错的这个
然后比如说点进这个直播间
啊
还有那个订阅消息
啊这边订阅
订阅了之后
然后那个还有这个头位
然后
分享啊
因为这个没有那个社区的一个类目
没有社区的一个类目
目前还没有放社区内幕
没有放了社区内幕这里
就可以发那个直播弹幕
现在的直播弹幕
就只能是通过这个行为
就头位是吧
对但是和这个页面后面
还是要继续做一些修改的
嗯嗯
视角那个是什么呀
刚才我看到有个视角
视角是那个切换那个摄像头
哦切换摄像头
对嗯
ok
然后有零两
零两视料
哦这功能好还是挺丰富的呀
嗯嗯
ok 这边就是首页
首页主要就是办货是吧
嗯
ok
这边是首页
嗯
可以可以啊
好主老板这个这个现在是已经已经那个了
已经就是小收得到的是吧
你的小程序
嗯这个是现在这个是一个那个test的版本
这个是一个那个测试版本
嗯
哎这个
这个就是那个应用的一部分
哦你好好休息吧
要不主老板
我看你咳的很不准的
嗯他就是简单的一个合作
我其他也没啥感觉吗
嗯等一下
其实只不过他那个后端技术这样的话
嗯只过用的是那个购语员
然后上层
只过用的是购上层用的是加瓦
因为他是用那个grpc那个服务吗
嗯
他用的是那个grpc那个那个那个
呃通信协议
哦也就是说我分布式这个消息都是
在不同的服务器之前是能够传来传去的吗
都能够传到位哦
这个服务的调用是呃比较盯准的
嗯嗯
但微服在分布式系统他的问题是在于他那个
一方面是一个数据的呃可靠性还有
呃就是这个容错性
嗯
主老板有人问你在哪家公司
主老板他是自己
自己在创业
自己开的公司
哎哎自己开的公司自己创业
所以我刚才
给你们说就是有没有要找同学
要找工作的同学
啊回头的话可以去那个主老板那
购物员的话那个微服呃用的是呃一个
自己缝装的一个依购
因为相比
不过他的呃
他的那个场景还是比较新的场景还是比较有限的
就是只是真的自己的一个业务去缝装了一套
微服务的话就是应该是单独的一个业务
起一个服务是吧
你这边的话如果有余说
嗯有余说一还是用加瓦好
还是用加瓦方面用加瓦来得觉得快舒服
嗯加瓦首先第一个他的生态那个祝节
他肯定比购要丰富很多
对吧那很多一些现成的一些第三方库
生态要强很多
还有加瓦的话肯定比购
就目前来看的话作为那种企业级开发的话
他肯定要稳定一些
就各方面
购的话还有一段路要走
购现在开发游戏牛逼啊
嗯购现在我看他都没有什么就是那种
对统一的微博框架
是吧微博框架
呃微博框架还是用进我这边还是用进
我只是把那个进集成到了一个组件里面
啊但他没有那种就是一桶江山
他不像那个比如说加瓦加瓦的话
比如说就是用那个十不认
对吧那一套
加瓦他也就强在十普运上
他没有是普运谁还用啊
你那个够够现在好像没有一个
比较透我现在用的是对
够远对加外远他简单
他那个你像你数据库
你数据库你随便你命名制断吗
你都不需要写他的什么get
set的方法
你只要呃他
他不是那个买备plus
不就能自动生成的吗嗯
是的你就不是你自动改
你改起来就没有那么难
你不是你改一个制断
最后够远我之前用的是那个
呃GOM一个数据驱动
然后呢
我又到过最烦的是一个数据库里面有
一个一张表里面有二三十个制断之后
他加了他又根据业务逻辑又加了一个制断上去
然后他那个查询啊
他底层的查询修改
还有那个呃真真
就改起来就很酸
你看他实际上说是一个链丝调用
但是他看着还是很很凹凿很
还令人凹凿的那种嗯
ok
然后就是你用
但是用加了那个买备plus就不一样
就不需要改
他马上就能你加了制断
然后他马上又能跑而且还ok
他那个应该是他背后
他那个代码帮你改
嗯
对对对嗯
但是你这个你应该是用的是my circle是吧
数据库
是的
够远他对够远他那个相比加碗
他呃都要去封装那个
位欧跟那个都门数据师又换了一层
嗯
像你my circle就是这种
就是my circle像my circle这种
这种的话他就是你添一个
表里添一个制断就会很麻烦
像我现在够远他那个reduce是真的很残忍
够那个reduce
你一定要自己用
自己封装方法自己去调用
不像那个加瓦加瓦是你有一个注解之后
你有一个注解然后
你就可以通过你就随便写一句注解
就能调用了嗯
但够远是你得自己
嗯自己写一大堆逻辑上去
嗯
以及那个reduce他到底是存了一个库啊
什么这种也比较困难
够他还是太年轻了
你想想毕竟09年
09年才出现的
像国内的话你看像这种淘宝这种
对像淘宝这种大量使用这个加瓦
加瓦其实在国内就是被这个阿里带火的
你要阿里专门出了一个这个加瓦开发手车
就完全是被加瓦白的被那个阿里带火的
然后来慢慢的就是企业级的都用这个加瓦
起码都用而且那个够远
他那个前后端开发的话一般用的文档
我不是我不是很清楚
不过我这边的话加瓦他对那个Swagger那个
那个请求文借口文档
他是一标明的很非常的详细的
嗯
Swagger
呃他就提供了一个那个网网站
然后还能够发消息啊什么的那种嗯
你等一下我看这边有同学问我问题了
啊暴龙问我
问了我一个标签
涉及到行为了
你这个是啥呀
为啥不会哦
你说的是那个marquis吧
他考虑兼容线
说标签他是不会下架的
咋会下架吗
对不对
包括你现在用什么I标签啊
那些那些都有啊
还有什么奉承你可能没用过这个
你可能都不知道哎
你肯定都不知道这个标签
奉承
知道不肯定不知道啊
像这个奉承标签
像这些这些他都不会下架的啊
他要考虑就是你以前的这个网页的兼容线啊
啊这奉承的奉承是字体
就你在这个标签里面
然后写写了文字之后
你可以设置字体
但是我们知道这个是什么
是样式的一部分
对不对
它是样式的一部分
说这个就现在奉承也就不用了
ok
主老板说了那么多
主老板他们就在问你你在哪个城市
能去打工吗
要不要给他们说一下我在
我在离杭州比较近的加薪
他在加薪
有没有在加薪的同学吗
有在加薪的同学会的
可以去约一下这个主老板
啊只是加薪
加薪这个城市他有个
他他相比杭州
就像那个四川跟那个北京一样
嗯
就是生活结
生活总是比杭州慢一半
哎你那边现在疫情咋样
那边疫情估计也就这样吗
好像全都感染了好像
现在反正这几天那个
北京好像挺厉害的
北京和广州好像
北京北京好像挂了不少的呢
哎我也听说北京好像
确实最近
他这个他这个媒体还被那个
结合他媒体消息还被结合了
是的是的现在
不准报道这些
这简直是两个极端啊
是不是真的是两个极端
一下子
这一下子养老金就少了好多
嗯
一样是
是你想想吗
他现在
这个疫情他可能就是老年人去世的多一点
嗯对国家来说
就是财政上养老金就没那么多了
嗯对
现在现在的话
对现在好像一个
一个老人的一个养老金好像城市这边
城市
浙江省这边城市
他一个老人养老金都有两千多
好像这边这边一个
职工他工作了
上交一个养老金就五六百嘛
那他相当于是四个年轻人养一个老人
嗯
本质不这个确是走了不少老人
还有些老的艺术家人之类的
新闻有些包的都算好的了
包的都算是一些有名的艺术家
有些
就平时一些这个没有名气的这些
那包的不会包
据说现在就是你写啥都可以
你写这个吃饼干
吃饼干卡住了
去世了都行
但是不能写新冠
天呐
他那个新冠现在还被列为那个感染病
啊就是以管以等吗
以管以等
这就这个这个就意味着你要是新冠
你进ICU了
你不管新冠多严重你进ICU
你都得自己掏钱
嗯
就是国家就不会再补贴一分钱了
现在现在也补贴不出来了
你这个咋补贴嘛这么多人大面积的
基本上百分之八十七八十的这个感染率
你这咋补贴嘛没办法了
也没那么多钱了没那么多资金了
哎等一下我看包容又问了我有个问题
这个是啥还有一个window电脑
不允许大小写一样的比如创建文件家
abc和abc这样的会重秘密
可以吧
我很久没用这个windows电脑了应该可以吧
反正mac应该是可以的
试一下mac abc
然后abc
哦不行不行啊mac也是mac也是
那不行我还没注意过这个啊
真的是啊这边也是
咋了你这个这个有啥疑惑的
你这个有啥疑惑的这个不行你就换个名字呗
你换个名字呗这个就是它里面的一种规定呗
嗯
啊大佬跟你说什么玩意儿就是数据库里面
你这是说了个啥玩意儿吗
嗯要说个啥玩意儿
命名
就是数据库里面的啊咋了嘛
就大小写嘛是吧要大写
啊对一般mysurcle的话就是像mysurcle一般都是大写
啊表明都是大写而且前面还会加一个钱粹
啊啊你这边究竟要说什么
然后小写就会出问题
我记得我以前用mysurcle的时候也能够消息
能够消息的啊
但表明的话就包括它里面的字段一般都是要大写
就你看别人就是你导入那种现成的那种数据
人家给的那种数据导入的都是大写的
嗯为啥电脑这样子
这个他提前设置好了呗
啊
就大小写为什么会冲突吗
他这个他设置好了呗
不允许你这个就是就是
我看他这个叫做区分大小写呗
不区分大小写啊
这叫不区分大小写
为啥呀
不应该呀
他这边就是这个文件家这个命名有这个规则呗
啊对对对操作系统对操作系统规定的
而且看看上去好像还是这个统一规定的
Lilin可是不区分
但也不对啊我这个Mac就是基于Lilin可是的呀
我Mac就基于Lilin可是的对吧
对吧你这个你要你要知道为什么你只有去看那个
只有去看那个操作系统那一部分的相关的这个内容
然后突然才发现房小冬是不是就是那个上瘾啊
方晓冬方晓冬同学
我刚才看你头像好像我突然反应过来了啊
你最近在做那个就是那个react那个项目是吧
项目做了咋样做完没有吗
做完没有那个项目一个前台一个后台
还没是吧现在现在应该是还在做前台是吧
现在还在做前台
后台是用那个无名写的啊也是也是react
也是react
有些版本不一致
你说的是依赖不一致吧
大版本应该是一致的
我的大版本用的是18呀
你可能说的就是比如说大版本里面然后
哦你说的是underd是吧underd是underd是
underd是我在录视频的时候我项目当时我就写完了
写完了我开始录了
我开始录的时候然后接下来他出现那个就是
出现那个就是新的版本underd5
我又懒得改了
对吧我就懒得改了
你自己写一下吧自己写一下
ok
好够怎么向外提供接口学了半天够不知道重点在哪里
你够的话你把那个基本语法过完美吗
这个啥也不是这个同学我也有印象是不是
之前我给过你套那个够的那个文档
之前你找找我要过让我忘了让家后来后面我给过你
是不是这个同学啊你这边的话基础语法学完美吗
那个基础语法那个文档里面少一个那个啊
少一个那个并发
你把那个并发那个那个是精水
那个是够的那个精水
就是幼稚对对对我想起来了啊这啥也不是
就是幼稚同学
把兵法看一下看一下之后然后接下来的话
然后直接就去看光那个框架
看那个近框架就这个
这个近框架
ok直接看这个看这个近框架这个近框架也很简单
那它里面的话就有这个如何提供
就是这个就是如何写接口
啊如何写接口你看一个就懂了
知道吧看一个就懂了
ok你把那个够那个基础语法把它过了过了
也就算上手了
要找个框架然后写一套这个服务啊
基本上也就熟悉了对吧
至少这个摸得到火门了
ok
够那块叫斜层啊对他叫斜层
他叫做斜层啊
对他叫做斜层
他那个很小啊很小可以开好几个
他最大的优点就是可以就是可以支持那个高兵法
可以开多个
够他主要主要主要的他的特色就是那个斜层
啊
够反正最近挺火的
最近挺火的没有够远他那个够远
你只要一台四个八级你就能带着这种两三万的用户
但加碼你那个归服务什么的
你服务网关你随便开个五个左右
然后你四个八级那个服务器
他马上八个级内存全都给你爆满了
够远他只用了大概两个级左右的内存啊
他就是兵法嘛
但是他
出名就出名当中只用了两个级
他还跑得比那个用八个级的夹娃快啊
对是他牛逼的地方够出名就出名在这嘛
当时那个够
他是在我记得一五年的时候
啊他首先09年出诞生的嘛
09年是那个09年的那个年度语言
好了到了一五年的时候那个够当年又是年度语言
为什么呢
因为出了一个叫做Docker
Docker大家都知道呗一个那个容器
对吧
那个Docker就是用这个够写的
那现在的话
然后很多一些就是那种基建啊
一些基建然后都是用够再来写
够他那个最出名的就是兵法
还就是你刚才说的游戏是吧
是不是你说的
主老板
诶
你是说那个呃
购物员开发游戏服务器吗
啊对刚才是你在说吗
哦是吧是吧应该是的啊对
他开发了
这个他开发游戏服务器
他的外部收费的还是要再重新封装一遍的
还有各种农段的措施啥的
哦
因为他本来他原本那个外部收费他
他其实是
他压力测试上是有很多问题的
嗯
够了啊
就大到一个
到一个法子之后
别玩得好好的用后突然就表现了
就嗯
就很容易出现这种情况
然后哪次就是还要自己开发那个
呃就是服务器
他那个游戏服务器嘛
都是那种分布式系统
然后这一块还是比较考验
那个运维吗
嗯
够反正当当时最大的机制
最大购币的是那个
最大购并的是那个
他的那个错误处理机制
那个是比较购并的
就刚开始的话
大家用的都不习惯
啊包括那个就是他最早他也没有犯行吗
我不知道现在最新的
有没有把犯行添加上去
好像已经添加上去了是吧
后遇员他那个swagger支持并不好
就是说你后装
你写完一个接口
然后这个接口类型呀啥的
参数这些呃参数具体的gammal是绿啥的
你要通过一个网站展示出去
但是他只能靠打住是
而且他还做不
而且他那个
呃呃靠打住是以外
等你随便写错一个
他就直接给你呃
就没有了
他不像加瓦加瓦是你用那个
at API这么一个注解
把那个呃把那啥每个
那个controller里面每个参数钱都
堆上去啊
稍等啊我看一下这边这个
呃房同学发的一个什么问题
no problem
啊看一下啊
这是啥呀
你这是啥呀一个类
类里面有constructor
a has the next
然后next
然后干嘛嘛
new了一个
new了一个lasted iterator
然后
new的调他的 has next
has next 然后打印
打印这个waste
然后返回
返回个布尔茨
是吧啊你是想做一个那个吗
想iterator吗
是不是想做个就是iterator那种
哦我看一下
啊房同学这边问的
两种的区别而已
两种运行一下就知道
好运行一下呢
稍等啊我把你这个代码放放到这边
啊啊我运行一下
那抱错了吗
border is not defined
is not defined
啊你这边抱错了
房同学
a class constructor
我记得这边要加this吧
这边是不是要加this
另一种不抱错
有next吗
就这个是吧
rsp
点next
next你这边是干嘛吗
你这边是定义了一个变量的吗
你这边定义了一个变量
大家就是相当于这边变量有个值
大家返回这个值的吗
对吧
返回这个值吗
这边
这里
这里是应该是要加个this吧
this
verse 0
那这边应该是this
那种写类的方式不抱错
另一种是什么
嗯那啊这里这里
这里的话是this
那加这边this
ok
注射了
啊你说这种是吧
这种啊这种的话是写到那个上面的吧
写的啊这这种是那个就是原来的那种是吧
啊把这个把这个先取消掉吧
你说是这种
把这个注射掉
然后接下来这种
这种是以前的那种使用构造函数
ok
啊看一下这边
next
然后比如说呢这边 has next
他这边打印
console.log
verse
然后return rest点认识这个不会抱错
他这个应该和你就是这边这个代码是在严格模式里面有关系
你知不知道这个class里面的这个代码全部都是严格模式
就这一点你知不知道
啊我觉得应该是和这个有关系
嗯
你这边console.log这个
这个
verse打印
打印这个
verse
打印这个verse
看我看一下这个 has next呢
这个你说他不抱错是吧
嗯打印出来是个空速组
他是个空速组
但是你这边的话你没有写那个
这个他应该是在全局里面
你这边复制复制让他应该是在全局里面吧
你这边
你这边直接给他复制的嘛
对吧你这个在全局里面呀
啊他会在全局里面给你生命一个
对不对
啊这个就是这个gs最早最早存在的这些问题
啊不用我一个变量我一个变量我可以直接这样子
可以直接这样子给他复制的
然后这个A等于2
这没问题了
看不看没问题了
打印出来是2
这吧啊比如说我这边在这个function里面
function里面的test
好大家这边A等于2
一样的
嗯
对吧
啊他这个他会在全局里面给你生命一个
是吧
嗯
啊这这这是一个基础了
这是一个基础了啊基础问题
ok好然后至于这个class为什么不行啊
class为什么不行class他所有的代码都在
都在那个就是严格模式
啊这个估计有些同学不知道
我给他说一下啊就class
里面的这个代码
默认是严格模式
知道吧
还有一个地方
来来来正好考察一下你们
还有一个地方的这个代码
也是默认开启严格模式
来考考你们啊
来暴龙来回答一下
暴龙知道吧
除了class啊还有一个地方也是默认开启严格
就正常情况下我们严格模式要干嘛
就正常情况下我们要那个use strict
对不对use strict啊
那这边的话这个class里面他默认
默认就是严格模式
还有一个也是默认是严格模式
有没有谁知道
这都是基础啊
这都是基础
方同学知道吧
方同学知不知道
韩束里面
韩束里面当然不是了
韩束里面要开启严格模式也要这个use strict
你这边想要开启严格模式你也要这个
use strict
对吧
那他就会在这个韩束作用域里面
启动这个严格模式
诸老板你好好休息吧诸老板
我觉得你这个身体都养了
刚才还有点咳嗽
你休息一下吧
不要强行工作
休息两天
等好了再继续工作吧
看来没人知道
有个同学说e我是吧
e我不是
好这边我公布答案哈
在哪里呢
在模块化妆
模块化妆
OK模块化也就是说如果你是
就是这个export对吧
import
你如果就是一个模块
一个模块大家你要把那个就是变量
你要把他通过export导出去
就是这种模块化开发的话
这个一个模块里面他默认也是
严格模式
默认也是严格模式
ok
好这边有同学在问问题了
为什么我不属的vue项目一切都搞定了
但过段时间数据库的数据突然没了
恢复你数据库加密没有
以前那个有学生那个数据库没加密也会遇到这个
但加了密之后都没遇到过了
啊就你那数据库加密之后就都没有没加密那你说啥
你们加密肯定肯定容易呀
加密了也没有
加密有用啊
你确定你加密了
嗯
老被别人拿去挖矿直接把他停了
你好像还还有一部分同学遇到这个问题是吧
那你回头用一下那个呢
用那个宝塔来部署一下呢
或者我回头的话我
看有时间我这个给大家讲一下就是如何用这个宝塔来部署
啊可能宝塔部署的话可能要好一些
回头我看吧我找个时间
你们知道宝塔部署吧
宝塔部署就非常方便一切都是可事化的啊
好我看这边
unpp做路由难解有没有好的解决方案官方没提供啊
刚才那个诸老板自己也写了一条
诸老板自己写了我不知道诸老板还在不在啊
诸老板啊诸老板可能真的去休息去喂喂喂喂
诸老板还在诸老板我刚才就说漏了一句
我说你要不把你写的那个路由难解
把他那个作为公共库
把上传吧上传吗啊你当成那个公共库把上传
呗呃其实很简单
对呀你用那个你封装一个卡拉斯叫
那个比如说叫一个什么rotor然后把那个unny
就是就是你在项目文档里强制要求项目成员使用你这个库
然后那个方法什么的你就全都呃标明清楚嘛
然后基本上就可以
就就是你看那个元教元老那个rotor那个课嘛
元老那个讲react路由那块
他那个路由所谓也讲的特别的原理什么讲的也特别深嘛
我就是看元老那个课
他就是用了一步我做一步的
history那个库
他就本账就是用的是那个history
他主要是主要是根据元老的那个根据啊那个啥呢
主要是元老他讲我我没有想起底层的逻辑
像那个地面跳转啥这个逻辑我压根就没有写
我只是在上面呃加了能够支持那个made aware
一个扬冲模型吗嗯
就是允许有路由中间见
嗯
说你这边的话你如果能够自己封装就自己封装啊
你不能自己封装的话你看那个吗
看那个当时诸老板
哎你哎这个是28期的同学啊
诸老板是27期的
啊回头看那个诸老板诸老板你可以把你那个
上传到那个就是他的那个插件私产区
叶熊爸我到时候我去散散看吧嗯
大我的我大字把他那个思路给他写一下吧嗯
就给给一个大字的思路
所有所有的那个文件还暂时还不能给嗯
就只能说实现的那一块可以给
ok ok
我看看这边这边有个虔诚莫白同学
帮你写一个啊我帮你写一个
啊
你是什么吗
上下三南布局顶部底部固定骨位
中间高度超出滚动
嗯
这个这个应该不难吧
也但凡那个自长的你把那个 css 学完
这个应该是能够写出来了哈
这应该是能够写出来的 ok
你现在是什么样的情况呀虔诚莫白
还要我帮你写一个
啊
你现在是什么样的情况
虔诚莫白
要不要来连个麦
来发个言
说一下你最近最近学到哪了
给大家分享一下
你的这个学习经理
嗯
要记得 mary 呢 mary 刚才不是来了吗
mary 还在不在
mary mary 估计忙去了
啊 mary 这段时间被那个项目折磨
哦 还在 mary
啊 mary 你要不要给同学们分享一下
你最近是如何被那个项目折磨的
你那个最后那个那个那个叫啥呢
opolication 是吧
就那个那个你是怎么解决的最终
最终咋解决的
哎 这这边好像是需要举手是吧
ok
最终那块咋解决的
mary 也是最近在做项目啊
刚把那个啊 赏子哑了吗
啊 行吧行吧
mary 也是最近在做项目
在做那个 wilson 的那个项目
哦 那你好好休息吧
好好休息
反正那个项目交付了
交付了 然后也能够轻松一下
以后以后不要那个了
不要那个就是拿一个项目来改
啊 最好还是就是自己自己的项目
之根之底的要好一些
哦 今天还过敏了
你好好休息吧
好好休息啊
嗯
view view 的话有那个
袁老师这边有这个就业片
啊 我找一下啊
啊 这个是最近最近不是那个coder sketchy吗
啊 这边的话我最近然后把它重新重构一下
用 wilson 用 wilson 把它重新做一下
啊 做个日文版的
打算到时候到时候在日本上寺
不是那个上寺啊 不是公事上寺啊
就是部署部署在那个日本
啊 还在写啊 还在写才写了一点点
这就是之前那个wrapped那个
wrapped那个coder station
啊 就你们写的那个
啊 我找一下啊
我这个顿目背景图没有啥
我这个有啥吗 我这个就一个渐变大哥
你以为我这个用的啥呀 我这个没有用啥
就一个渐变
那这边一个背景色
这有啥吗这个
登录页啊 登录页还没做
还没做
登录页也就是一个狂狂吧
我记得 我记得也就一个狂狂
嗯 这边 wilson 哈
刚才有同学问 wilson wilson 的话
在 嗯 这里
这里 啊 这边
不是这个 不是这个 sorry
嗯 在
在 在
啊 在这里 在这里啊 这边
这边呢 是袁老师讲的
袁老师讲的啊 讲的就是 wilson 的这个就业篇
这边的话就涉及到了很多的这个原理
涉及了很多的原理
你这边呢 其实可以把这个
把这个部分把他看一下
对 他不是原码
不是原码 但是他这里面的话
就是基于那个原码的那些思想来讲
你把这些思想理解了之后
你再去看原码的话 其实就要好一些
ok 感觉原码更厉害
看后面吧 后面有时间的话
啊 有时间的话
然后到时候我们看要不要把这个 wilson 更新一下
更新一下 看就更新成这个 wilson 的这个原码
我最近在录那个 在录这个 wilson的
在录那个react的
在录这个react的 这边给你们看一下吧
他还没录完 还没搞完
这边react
这边就业篇 这边这个价格
今天刚把这个追小队录了
ok 这个就会涉及到原码了
不要给大家看一下
就这个到时候你听我讲的时候
这个就是会涉及到原码
你看这边就是跟着这个原码一点点去追的
ok 这边跟着原码一点点去追的
那带着大家一点点来看
一点点来看 然后加这边加这个注释
ok 一个方法 一个方法
所以追了之后 给大家说一下这个方法
几个关键点
对吧 然后接下来就是下一个方法
比如他这边又调用了这个方法
就一层一层去追的
ok 到时候你学这个react的时候
到时候你就可以看到这个课程
刚好那天那个在问的吗
那个那个房小冬 是吧
房小冬 昨天在问 是昨天是吧
昨天在问 录到这了
录到这第二张了
第二张2-8了
ok 把这个第二张录了
录了然后面 然后还有第三张第四张
到时候录完
我尽量嘛 尽量争取这个连前
连前把它搞完
好吧
ok
面试感觉和面试官说原码能吓到他
你现在是什么样的情况呀 多吃水果
你要不要来和大家来连个麦
大家就是不敢来连麦啊
你看人家租老板
你看人家租老板多这个收放置如
对不对
哎 来了
说完就来了
来这个多吃水果同学
来给大家来聊一下嘛 就聊天嘛 是吧
哎 我还听得到吗 老师
啊 能听到能听到
来你最近怎么样啊 学的
我 我我就把那个
微油的项目部署上去
就在学那个
哎呦哎呦 这也行了
在在学这个那个
就是就业的那个
微油的原理嘛
然后就是啊
就是把那个看完之后
就打算把那个微油三也看了
然后那个
微油那个就业的话就是
我我我看的就是比较慢
因为我是就有的那个课程
我是就是先听一遍
袁老师讲的那个原理
然后
然后再仔细听一遍
然后我是
然后就是基本上就听两遍
听两遍
然后我是然后自己再去
熟悉笔记
然后就是这样我感觉就是
能理解的更深一点的
然后然后
对就是说这个对对对对就这个
可以可以我
我现在才刚看到这个
地夫三法那那里
然后就是
我感觉就是这个这个到时候
就是呃袁老师当时在那个
路博客里面有提到
就是说
呃你你那个在面试的时候给那个
呃
面试官就是讲这些就是
呃就是比较深入的东西
就是他就就能吓到他吗
我感觉就是这样的话就是
呃就一拿高兴会更有很
大概率嘛
啊你其实把那个原理讲清楚
其实就已经很不错了
面试官他就是这样知道你
有没有去真正去了解过这一块
知道吧啊知道你有没有
你比如说你能够把这个
这地夫双法你给面试官讲清楚
对他的地夫究竟是怎么计算的
啊还有就是view的这个响应是原理
他究竟是怎么回事
他基于这个object
define property对不对
然后做那个就是
呃数据的这个节词啊
这个为什么要做数据的节词啊
把这些东西一层一层
唯唯到来
这是一个非常好的效果
知道吧嗯面试的时候就是讲
讲究的就是你能不能讲清楚
这点更重要啊
要把能够讲清楚
我看你也是养了是吧
啊对我是应该是好了
就是现在就一直渴告
晚上就渴告了
啊完了就渴告
晚上渴告比较凶
啊发烧没有呢你
我是当时发烧
当时发了38度多
就是最高嘛
但我烧的不是那么猛
有的人烧的40度
嗯好像发烧最难受
听说这个发烧的全身就会酸软
是不是我我我听对
我听有一个朋友说
他发烧到40度就能看见上帝
我说真的啥
我看见我太奶来了
是吧
上的梗
对对对
我我啥感觉
嗯好好休息好好休息啊
这两天的话就是好好休息啊
那个视频的话可以稍微缓一下
每天看一个嘛
好好好好的可以可以
加油啊
好的好的哎好的
啊咋了你刚才听不到吗
他刚才那个讲话了呀
讲话了
哦呦这还有个天选
你不要嘚瑟我跟你讲
很多人以为自己是这个天选打工人
对吧
然后面的时候
然后居然隔了20多天
就这几天到突然发现自己养了
啊包括包括我也是
我之前我也以为我是这个天选
是吧天选打工人
但我现在目前为止我还没有养啊
目前为止
就我也不知道我自己养没有
啊但反正就目前没有症状
但是我看大家就是感染了这么多
我现在还是有点虚
啊
养的第一症状就是嘴硬
哈哈哈啊
啊这个诸老板啊
诸老板也看就是啊经历过的
ok
啊我情况和你一样
我也是我全家全家我父母
我小孩都养了
然后我我没什么感觉
但我之前的话
我我会感觉哎
我就应该是那个无症状
但现在我不敢这么说了
哈哈哈我现在不敢这么说了
啊我现在感觉有可能是我
比如说没有被感染啊
呃我这下面又有一个是吧
公司全养过没事
还给他们吃了饭
啊全公司养了你们呀
哦呦
我这还有好几个这个天选大工人啊
嗯还是小心点好
小心点好啊最近这个病毒
大家也知道的啊
出现了很多这个白费
啊这个毒株好像是
反正和我们了解的不太一样
大家小心点
ok
小心为妙我不知道大家在哪啊
特别是像像Mary Mary这种在北京的
就一定要小心
啊我反正听说这个北京特别严重
嗯ok
全家养了就自己没养
感觉自己才是被隔离了
哦对对对我看网上还有个梗的嘛
全家都养了然后自己没养
那家里人让我去医院看一下
啊看一下我是不是有什么问题
哈哈哈是吧啊
啊Mary Mary也是啊Mary就是
好好养身体
那特别是小朋友
像你也是有小朋友的
啊特别小朋友
一定要这个注意
我家小朋友我都担心的不得了
啊因为才5岁
才5岁那小朋友这个本身这个抵抗力不是太强
嗯
啊你过敏了是吧
还不知道过敏员
啊过敏是啥感是吧
过敏就咳嗽吗
我听你刚说好像是咳嗽是吧
嗯这边有在保定的
全程基本养一遍
嗯
程度这边还好
啊程度这边还好
但程度这边的话也
反正也是
作为反正以前之前该养的都养了啊
啊皮肤红斑哦红斑
那那这个杂者
你嗓子啊你嗓子是看牙弄的是吧啊
啊我之前就是看牙我拔牙的时候让我发烧了
给我下产了
刚好是2020年的时候那个时候
刚好刚开始爆发的时候
然后我去拔了个牙
拔了个牙之后再烧了两天啊
那下产了
那后来才才就反应过来哦
应该是拔牙拔牙引起的啊
有人吃部落风过敏
嗯反正我们家我就小孩发生
我就给他吃了部落风
给他喝的是那个部落风那个玄琢叶
喝的是那个那个那个效果还可以
啊就至少我们喝着还可以
但有的人估计
要务不同的人对吧
可能对那个要务有过敏啊之类的
ok
现在还没有同学什么要问问题呢
嗯或者来连个麦的有没有
我把这个这边这个也打开
哎这边有同学举手的吗
这个是刚才有人举手吗
刚才谁举手了吗
我看这边这红着呢
嗯哈喽哈喽
最近人数比较少啊
确实人数比较少
这边28期才30个
不到30个
我看这边这边来了多少个
那边腾讯会议
腾讯会议我这边
啊22个成员
32个成员
ok好
你们这啊我看这边住老板
住老板发了个啥呦
这个是那个吧
my circle吧
my circle
这边怎么了
哎你这边怎么了
这边get get a post
然后咋了
dba这个呀成功了呀
successfully
成功了呀
没有什么呀
那边咋了吗
啊启动成功了是吧
啊哈哈哈哈ok
啊我可以看到你这边哈
这边用了这个够啊mod
能看到这个够的痕迹
ok
from
好看这边有同学问问题了
看一下
原生皆是怎么样
可以把接口获取到的数据
放到一个全局辩量里面
你这个东西问的好抽象哦
好抽象哦
我如何放到一个全局辩量里面
我定一个全局辩量就可以放过去
对不对你这个东西好抽象哦
比如说我这里
我假设有个方法比较叫做get a student
对吧get stu
啊假设他是个promise对不对啊
在这边点认
好然后在这边res
获取到这个返回的啊返回的
那我这边就可以放到全局
我这边nate一个stu
对吧大家我这边stu等于个res
我这个就放到全局里面了
你是问的太抽象了
你具体你是想做啥呀
你具体想做啥呀
嗯
嗯这个啥也不是
同学啊这啥也不是就是幼稚同学是吧
他想起来了
幼稚同学
幼稚同学你们公司就是在用那个是吧
你们公司就是在用那个
go是吧
你们公司是你们公司自己的项目还是怎么回事吗
要不要来
来连个麦啊是类的
要不要
啊外宝公司是吧
你们外宝公司那你们是什么
是这个开发服务器要用购吗
是这个服务器那边要求用购吗
还怎么回事
啊说是要上云
哦要上云
什么要上云啊
是你自己自己的那个项目要上云吗
还是说要类似开发一个像云一样的这个项目
是这样子吗
哎首先这边这边你刚才问的那个问题
啊你刚问了那个问题我这个
你也不清楚啊纠结
你刚才问了这个问题
你说放到一个这个权局辩量里面
那这样子就放过去了呗
我不知道你的这个问题点在哪里
那你知道JQ有一个方法JQ有什么方法呀
JQ有什么方法
而且现在JQJQuery现在也不咋用了
你不要告诉我你还在用JQuery吧
你现在还在用JQuery吗
那这朱老板又发一张图过来
哎呦
EGO
自制的购框架EGO
这是什么这个是你自己封装的吗
你封装的这个框架吗EGO
真的呀
可以哦朱老板
也可以哦
啊
大家可以去这个朱老板的公司啊
可以去实习一下
我就真的建议大家去朱老板的公司实习一下
可以开阔你的眼睛
嗯
啊这边呢它是读取啊在乌汪兔上面是吧
操作系统用的是乌汪兔
然后在这边config
config.loc
.loc.toml
这toml是什么
是一个配置文件的格式吗
哦是个配置文件的格式是吧
哦还有这个呀还有toml
这个我倒是第一次看到toml
嗯
哎可以可以朱老板相当不错
哎但是其实那个那个进
进的那个框架好像原码也不是太困难
啊回头的话就是大家就比如说学购的同学啊
包括这个幼稚同学也是
你后面学到进的时候你有经历的话
你可以去看一下他的这个原码
去看一下他的原码啊
哦你这个就是把进放进去是吧
哈哈哈哦
啊朱老板朱老板是在独一学的前端
啊
他在独一学的这个前端啊
然后他的专业是那个就是设计专业
所以朱老板的话他的这个设计也非常好
啊朱老板真的是人才真的是个人才啊
他的这个设计也非常好
之前他跟我发过他设计的那个啥玩意儿来着
我忘了
朱老板你当时给我发了你那个设计的那个什么东西来着
好像是拿拿个什么小刀刻的还是什么来着
哦对对对油漆画啊油漆画啊
当时他发发了一个这个图片给我啊
我当时我都震惊了
真的是多才多一
哦对对对木工还有木工对我想起来了
我就记得好像是用这个刀刻的什么东西
啊
所以朱老板真的是多才多一
啊他和那个很像和那个油语西很像
有没有觉得他和油语西很像啊油语西也是
就是那个viu的作者啊viu的作者油语西油语西也是
他最早他是设计专业的
啊他在美国他念了念的是那个设计专业
ok
然后后面的话他是就是
啊记得他是干什么啊
反正就觉得当时的那个就是前端框架不咋好用
那就自己顺手就写了个viu意
啊放到这个get hub上面
那一下子就火了
啊一下子就火了
所以后面的话他就钻子钻子来做这个viu意的这个开发
啊朱老板也很像
对吧设计专业出生啊
那编程也这么好
是吧
啊朱老板的英语也很好
英语也很好
朱老板英语是过了六级了
是不是朱老板
我记得你跟我说的是你过了六几万
我记错了吗
我记得你跟我说的你英语
我当时好像我问过你
我说你英语好不好
你说你英语完全没问题
啊我记错了
那就过了四级是吧
那就四级嘛四级应该过了吗
四级应该过了吧
哎呀
啊
哎切啊艺术生三级就毕业了
啊你英语是三级是吧
三级啊对有有些那个有三级的
英语有三级啊
你说起来那个暴龙
暴龙还在不在
暴龙
你的那个英语学的咋样了
啊
你的英语学的学的咋样了
在学没有
还有就是你的那个啊成人考试
啊成人考试专身本准备的咋样了
啊
根本不是看的
哈哈哈
你找个教程吗大哥
没让你自学啊
啊你那个你自学的一个英语肯定老火呀
你找个教程嘛对吧
报个班嘛
明年才能成考
明年才能成考啊
那成考你可以先缓一缓吗
对对英语英语能抓抓一下吗
对你每次你那个好老火嘛
每次那个辩量秘密都用拼音
是不是
每次都用拼音
啊
英语就酸了嘛
嗯
没有啊
行吧行吧
嗯
全靠翻译是吧
全靠全靠这个百度翻译
那那你辩量秘密你是怎么命的呢
嗯
我现在我如果要用要要一个这个高度
我用百度是吧
啊
也行吧
当你注定你英语不好
你看不到看不了这个国外的文档哈
挺可惜的
你会发现你多一门语言
你相当于是打开了
以上新的大门
真的真的不骗你们啊
就我给所有的同学都是这样说的
你多多一门语言
你就多打开了一扇大门
OK
嗯
学德语
德语倒是没接触过啊
我就只会英语和日语
德语德语其实我有点兴趣
有点兴趣
啊
就以前啊以前上大学的时候
有点兴趣
但是经历不够
现在现在在学没经历了
啊
你接了一个单就是德语的
哦你现在还在外面接的案是吧
你接了什么单啊
全部都要得冤
就做一个镜台页面吗
应该就是个镜台页面吧
是不是啊啊
这这种这种你可以接
这种没什么风险的啊
这边我顺便说一下啊
有些同学要那个接单的
你接单你一定要把你的那个风险
那些考虑进去
听到没有
一定要把风险考考虑进去
就你们看到的这个接单啊
看到的是可以赚钱
我看到的全是风险
这吧
你一旦你这个项目你做不出来
你这个急使你
啊急使你这项目比如说要交付了
对吧要求明天上午交付了
你这边的话
你这个还没做出来
你着急的很
啊
这吧
所以但是像那种镜台页面随便接
镜台页面像这种这种镜腾页面的
啊这种随便接
ok
赚点零花钱
嗯
你真的是什么活都来啊
啊你还去帮别人考试啊
你的生活有点丰富啊
包龙
嗯
你还去考试
帮别人考试
毕业想国内干两年
然后去日本干几年
不知道好不好去
嗯日本现在是这么一个情况
就是日本的这个IT啊
就是互联网互联网的话
远远弱于国内
远远弱于国内啊
也就是你在日本的这个互联网企业
你是学不到什么东西的
为什么呢
因为日本的这个互联网
他的模式和国内完全不一样
完全不一样
他是什么
他是就是
就有点类似于那种手册化的
啊就是这边的话全部给你写好了
你就按照这个手册来做
啊有变量的命名
要命名成什么
那家这个类要怎么写
全部给你写好了
写好了之后
你就只需要按照他的这个手册
一步一步做就可以了
啊说他们那边的话
基本上什么都可以
就谁都可以去做程序员
啊比如比如说这个刚毕业大学生
啊还有就是这个
比如说变利店打工的啊
还有就是比如说这个刚生了小孩的宝妈
啊都可以去做这个程序员
所以你在这个日本的话
这个就整体的这个技术
你要想比如说提升技术这块
这块是不行的
知道吧啊
所以日本这块
日本现在的话特别缺程序员
啊这个是一个事实
特别缺啊
但是你这边你比如说
你说想去这个日本啊
比如说进了这个互联网公司啊
能有什么技术上的提升
这个基本是不太现实的啊
这个技术的提升还没有
就是你自己知学高
ok
但现在的话有一种情况啊
就有一种情况
就有些人想去日本
就是哪种呢
就是那种国内
比如说有些就是到了35岁的
到了35岁
然后国内
大家都知道国内这个互联网
比较卷
对不对
比较卷啊
所以这种啊
这种有一部分人就跑到日本去了
我都知道有很多啊
我都知道有很多
像这种就是过了35岁
然后国内的话
互联网就业确实也没办法
那就跑到日本去
而且还是那种很吃香的那种存在
对吧
本来咱们国内这个互联网
本来就是数一数二的啊
然后跑到日本去
然后还很吃香
ok
就这种啊
这种可以
毕业直接可以去吗
你可以去
现在日本很确认
很确认
你会不会日语啊
你会不会日语
这个111同学
你前提的话
你日语至少要二级
至少要二级啊
二级水平
不然你连那个基本的这个业务需求
你都看不懂
ok
n2应该够了吧
对对对就二级吗
你是n2吗
n2的话那问题不大
n2的话问题不大
可以去
啊你是还没考过
还没考过
等你考过再说吧
考过再说吧
ok
印度人印度人是印度人it听那个呢
就以前哈以前在国内的这个it
以前咱们都是借一些外包
啊
以前的话就是日本的这个it
这个外包就给这个中国
然后那个就是美国那边的外包就给印度
以前咱们国内就是都是借一些这个外包的工作
那现在这几年慢慢国内的这个it发展起来了
对不对啊
但是有一点啊有一点就有一说一就日本日本那边
他们这个it哈他们互联网确实做
互联网很做
但他们的这个it
it的话他们的这个底子不差的
底子不差的啊
就是他们这边就是从事这个it
就是从事这个it工作的那种员工啊
他们的这个底子
像比如说什么数据结构啊算法呀操作系统啊
这些他们底子是非常好的
只不过这个日本的话
互联网起这个互联网公司一直没有什么起色
互联网公司没什么起色
但这个日本人那边比较像通信啊这些
这种这种基础的东西是比较强的
基础的像什么通信啊
对吧
然后操作系统这一块啊是比较强的
难道比我还好
什么比你还好
什么东西比你还好
嗯
有什么办法不花钱办针值电信吗
什么意思啊
就电信那边你想这个针值啊
然后不花钱啊
是这个意思吗
啊
一个it许可证
it许可证
针值电信什么东西啊
我查一下呢
大厂都有
我看一下呢
icp
哦哦哦 i cp
i cp
这个
这个你要不花钱估计有点难
啊不是不是网站不呀
我看一下你这边说了什么针值电信
哎
这边
看一下icp
针值电信
啊就这个是吧
这个许可证
嗯
这种一般都要花钱
你看这个都有中介的了
对吧这种有中介的那肯定要花钱
就这个吗
internet
content provider
是这个吗
是这个啊啊
像这种一般有中介的东西一般都得要花钱
专门有中介帮你办的吧
嗯
根据这个互联网规定啊
均需要办这个行业资质
但凡经营性网站都需要办理
啊这个正常正常你经营性网站都要办理
啊
ICP证
这个ISP啊就是一些许可证
你看这边这边还还需要有这个
就这边会需要有你的这个公私信息
公私信息你有吗
对吧公私信息你是有的
注册资本这些
哎就是这个这个好像就是
都是可以这个
找人做的好像是
这个好像是可以找人做的
就你的这个注册信息
因为我之前有个朋友就开公司
那个朋友开公司他就说这个注册资本
是可以找人做的
嗯
这一般都要花钱的
有个大妆还拿这个东西来威胁你
公子
你现在不是把人都开完了吗
嗯
你现在不是开了只剩这个就是211的
是吧
只剩211的
不是主要是那帮子人也不干事你知道吧
哦
你不干事你当当时招了多少人啊
当时招的得有11个人11个人吗
哦11个人现在还是
本来是那帮子人那帮子人
那帮子人呢我也不知道
我也不知道也不是我招的
是那个人招的
但是呢那帮子人一方面都是什么大专学历
然后程程序也搞不好干嘛呢
那帮子什么当产品经理
我当时我也就这样子弄嘛
但这帮子人最最稳定的是
他每天啥都不会
他啥都不懂
他还天天嗯找找你去开会
找你找程序来去开会你知道吧
哦
早晨需要开会呢开了就跟没开一样
嗯
什么一
什么都没表达出来
哦开了跟没开一样
然后又输了一些有的没的那种功能
有些功能就有的没的嘛
就比如说一个呃后台订单嘛
你呃推来推去的
嗯
完全不懂服务专门客户专举两个概念
哦像的你招了项目经理是吧
不是项目经理是产品经理吗
哦产品经理啊
这种人不配做产品经理
嗯我眼中的产品经理是这样子的
第一点
你对内
你尽量把这个东西表达明确
你能少
你能少做就少做
要点是对外你得拿到资源
嗯
这所谓的对外
这就比如说我们搞时间配送
你对外对吧
你对外你帮我去看看你
你看看那个运输
呃我们比如说运输的小车啊
什么这种承包啥的
你外面你得你总得去看看吧
嗯
这些人更可气的是另一点
他们做的那些东西
原型
原型你知道吧
原型反正就是项目开发
原型吗原型图吗
他是真的6
我每次去问他原型
每次去看原型都是那两样
然后只有说我在他旁边直指点点说
你这个怎么改
那个怎么改他才会弄
然后他就给我一句话说
我这样先做你们都说要改
那我还不如不做
哈哈哈我就很无缘
然后还有还有个还有个人更离谱
嗯
他自己每天啥都
我不他自己每天就他妈外面
就那个抖音上还有B站上
乱七八糟搞一点视频过来
嗯
就是说什么商业的视频
你觉得抖音B站就是十几秒的一个视频
你
你没有任何依据
然后你就让项目主席帮你开发吗
嗯
哈哈哈也不做数据的调研是吧
没有任何调研
哦
一般所以说一般来说大专
就是说没有到211的人我都不想要
除非说你是程序员
你技术牛逼
然后你能把事情办好
这种确实也没经验
你那个UI怎么样了
UI不是你刚刚不看到了吗
那不不不你不是看到了吗
不不不我看那个那个你之前不是招了一个UI吗
他那个UI也拆掉了呀
哦也拆掉了是吧
你看
哈哈哈嗯
就是
我靠他妈这帮子人要钱是一个一个离谱
嗯
不是唐州那边大专就这么值钱吗
倒也还好倒也还好
不是你一个大专的你凭什么一个要7000块钱
嗯哎你当时你说那个UI你给他开了多少来的
6000是吧
差不多吧嗯
ok
大件事这些人他就他就
他就拿这个ip 然后把不把你当回社你知道吧
然后他的文档项目prd文档写的一团啥我都不知道
原型吗
逻辑
这逻辑乱七八糟的我也感觉像是在那种
网站上抄来的
嗯
项目文档一个就有一张一个载表
然后一个载表上面的数据
他妈11月当时是11月7号
他就把这样一个载表做完了然后讲了一下
然后他妈10月20号还在拿这张表在那讲
嗯你这种产图是什么我都不知道
你这种刚毕业的大学生
没有工作经验是这样子的
所以现在你们知道为什么企业
想要要这个有工作经验的了吧
不是说有工作经验的
他主要是
假如说这个人靠不靠谱
就是现在的话就说我我不我不我
我不再看一个人的简历了
我不会看
对靠谱也是简历写的有多好
对靠谱也是因为简历就等于是
我看我相信我的耳朵
我相信我听见的
但我是让我相信我看见的
嗯看见的就至少长期观察一个人
不是就怎么说呢
企业为什么有一个那个适用期吗
一个道理就是我只相信我看到的
不相信我听到的
企业里面这个简历上的信息
都是将近将疑的这样
嗯就经常就是
就你一个企业里面招不到靠谱
就是不靠谱的那种人哈
真的对企业来讲
这个损失也挺大的
特别是你辛辛苦苦
然后刚开始把这个业务介绍给他
好不容易这个摸这个摸熟了
啊然后发现这个人不靠谱
那损失挺大的其实
啊王子仁是会把人给气死你知道吧
嗯
哎呀主老板我就很无语
他就他觉得他有他有多大能耐呀
不就是个icp吗
我大不了不要了吗
嗯
而且我投资方我也认识啊
我上一家我那个投资方
我实在不行我去求投资方
我我让他
随便借我三个人
然后icp又拿到手里呀
嗯
阿公事人多啊
嗯嗯
ok
说老板创业也是不容易啊
一把鼻涕一把嘞啊
可以可以做老板挺不错的
不是说大砖就不行
他问题是在于靠谱
嗯能不能把事情给做好
能不能做事
这个也是这个企业
企业最害怕就是遭到那种不靠谱的人
就是挣钱方向这是老板的事
老板知道这块有
老信息在老板手上对吧
能不能挣钱这个信息肯定在老板手上
老板能不能挣钱
那他就取决于这个人
能不能他手下人能够把事给办好
嗯
是的
就有立刻图的时候就把事办好
不就拿钱了吗
无立刻图的时候
那就这事就不做了
为这找下一个风口了呀
嗯是的
你说的其他同学都不敢说话了
哎不是哎
就不是大装不大装的事情
他主要是一方面是一个人靠不靠谱
他对这个事情到底负负负责
不是不是倒倒不是说你说
倒不是说你说这个
就你这种level的话
就你这种level
其他同学都不敢说话了
哇这件事情还真很气很气
其他同学怎么样
还有没有什么要问的
嗯
刚好今天朱老板也在
哎呀朱老板你赶紧去休息吧你
嗯
早点休息吧
还在咳嗽
其他同学还没有什么要问的呀
要说的
还有没有
啊没有的话那我这边我就下播了呦
啊各位
我这边就下播了啊
好的好的那拜拜啊
那今天早点休息吧
拜拜